"Python é uma linguagem interpretada, em oposição às compiladas,
embora a distinção possa ficar desfocada devido à presença do compilador de bytecode."

O código fonte é automaticamente compilado para bytecode do Python pelo interpretador CPython.
 O código compilado é comumente armazenado nos arquivos no PYC (ou PY0),
 sendo regerado quando o arquivo fonte é atualizado ou quando é necessário."

 "O fato de uma linguagem ser interpretada ou compilada não é uma questão da linguagem, mas da sua implementação.
  (...) Python é compilada. Não compilada para o código de máquina antes da execução, apenas para o bytecode.